=rand(2,3) = cria um texto no word automaticamente, o primeiro numero e quantidade
de paragrafos e o segundo texto e a quantidade de linhas.

=lorem(4,2) = cria um texto no word automaticamente, o primeiro numero e quantidade
de paragrafos e o segundo texto e a quantidade de linhas.

ctrl + [ ou ctrl + ] = aumenta e diminui o tamanho da fonte.

ctrl + espaço = limpa a formatação dos textos, geralmente util quando se pega algum
texto da internet e da control c + v.

ctrl + backspace = apagar uma palavra por completo util para economizar tempo.

+ tab = cria uma tabela

alt + g = acessa o diga-me um facilitador.

3x click = seleciona o paragrafo.

alt + cursor do mouse = seleciona o texto desejado aonde quiser.

alt + k = atalho de formatação.

tecla "END" = vai ate o final da linha.

ctrl + enter = quebra de paginas bastante usado para quebrar colocar o texto na proxima
pagina sem formatação.